# Список предметных областей

1. Разработка концепта экономического симулятора для мобильных систем  
2. Разработка концепта игры-головоломки для мобильных устройств  
3. Разработка концепта игры на основе нарративной составляющей  
4. Разработка концепта игры в жанре «Action» на платформе Unity  
5. Разработка концепта игры в жанре «Adventure» на платформе Unity  
6. Разработка концепта игры в жанре «Role-Playing Game» на платформе Unity  
7. Разработка концепта игры в жанре «Simulator» на платформе Unity  
8. Разработка концепта игры в жанре «Strategy» на платформе Unity  
9. Разработка концепта игры в жанре «Shooter» на платформе Unity  
10. Разработка концепта игры в жанре «Platform game» на платформе Unity  
11. Разработка концепта игры в жанре «Tower Defense» на платформе Unity  
12. Разработка концепта компьютерной игры на базе платформы Unity с использованием 2D-моделей  
13. Разработка концепта компьютерной игры на базе платформы Unity с использованием 3D-моделей  
14. Разработка концепта браузерной игры  
15. Разработка концепта компьютерной игры в жанре «Survival»  
16. Разработка концепции онлайн-игры и её оперирования  
17. Проектирование и разработка интерактивных учебных игр с применением среды Unity 3D  
18. Разработка концепта казуальной игры (casual) для мобильных устройств  
19. Разработка концепта гипер-казуальной игры (hyper-casual) для мобильных устройств  
20. Разработка концепта игры-викторины (quiz/trivia)  
21. Разработка концепта игры с элементами словесных головоломок (word puzzle)  
22. Разработка концепта игры в жанре «Idle/Clicker»  
23. Разработка концепта карточной игры (card game)  
24. Разработка концепта визуальной новеллы (visual novel)  
25. Разработка концепта игры в жанре «2D Roguelike / лабиринт»  